Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪~
~♪
Аспанда ұшқан құсты көргенде...
Менің саяхатқа барғым келетін сияқты.
Келесі жолы міндетті түрде жеңілмеймін!
Көк, көк…
Мен түсімде әрқашан аспанда ұшамын
Қанша ұшсам да, қайта ұшқым келеді.
Неемя!
Сіз сондасыз ба? Неемя!
Ах! Ах...
Ах... Неемя!
Бүгін мен сенімен бірге туыстарыммен амандасуыңды өтінемін.
Бұл менің келіншегім, бала кезімізден келе жатқан қарым-қатынасымыз.
Ах! Мен асығуым керек
Сәлем! Ақыры аяқталды!
Ел басынан рұқсат алуға баруым керек!
Ха... Мен олай істемеймін...
Мен рұқсат аламын ба? Мұндай нәрсе шынымен...
(Труба дыбысы)
Саяхатшы келген сияқты. Бұл әдеттен тыс.
Саяхатшының бес жылда алғаш рет осы елге барған күні
Мен соңғы бетпе-бет кездесуіме бармақ болдым.
Армандарыңызды жолға қою
Ах! Неемя!
Ең бірінші мен осындай қоймада болдым...
Менің сонда тұруға шешім қабылдауымның себебі бар.
Мұнда бастапқыда -
Бір сиқыршы өмір сүрді.
Бұл елде сиқыршы...
Тек батпақ пен орман болатын бұл өлкеге егістік, егін әкелген дейді.
Басқа елдерде ол ұлттың негізін қалаушы құдай деп атайтын еді.
Әрине, мұнда өмір сүрген адамдар нағыз сиқыршылар емес еді.
Қаладан шығып, жалғыз тұратын эксцентрик қария туралы.
Біз балалар оны жаңа ғана осылай атадық.
Уау! (Бала) Уау! Жүгіріп кету!
Әлгі қария жас кезінде шетелде оқыған...
Қайтып келгеннен кейін ол адамдармен сөйлесуді мүлде қойды.
Бұл елде «пайдалы» деген не?
өнімділікті арттыратын техникалар мен білімді білдіреді
Анау қарт шетелде не үйренді...
Бұл елде тек «пайдасыз заттар» болған шығар.
Оның соңғы сәттері мұңды болды.
Мен білмей тұрып, мені ешкім байқамай аспанға алып кетті.
Ал менің тағдырымның өзгеретін уақыты келді.
Мен аурудан кейін ата-анамнан айырылдым.
Мені нағашы апам қабылдады.
Менің мүлкімді ұрлаған нағашым мені арзан бағаға сатып алған қоймасында тұрғызды.
(есіктің ашылған дыбысы)
Уау!
Бірақ...
Бірақ бұл мені өзгертті!
Екеуің неге сонда тұрып, аң-таң болып қарап тұрсыңдар?
Нимия…
Мен үшін де дұға етесіз бе?
Жақсы өтеді деп үміттенемін! Уууу
Ах... Неемя!
Я...
Мен қоймада тұра бастадым...
Сосын мен бір нәрсе таптым.
(Нимияның жөтелі)
Оны бір қария жазып алған.
Бұл энциклопедия болды.
Онда ол дүниені шарлап, көрді, естіді.
Барлық білім жазылды
Уау!
Мен оны оқуға бой алдырдым.
Әртүрлі шетел ғылымдары мен мәдениеттері
Бірақ олардың көпшілігі...
Бұл елде барлық білім «пайдасыз» деп айтылды.
Мен қарт осында қамалғандай сезінемін...
Мен түсіндім деп ойладым.
Сонда мен...
«Ерекше қыз» ретінде танымал болды
Энциклопедиядан алған білімдерін пайдалана отырып, әртүрлі құрылғылар жасау.
Себебі мен бәрін таң қалдырдым.
Уау!
Сәтсіздіктер көп болғанымен.
Жасым 20-ға келгенде, мені алдап жүрген нағашым...
Қалпына келтірілген үй мен мүлік
Бұл қайғылы болса да...
Мен бала кездегі армандарымды ұмытып кете жаздадым...
Енді менің тағы да есіме түсіруге уақытым бар
Бұл...
«Аспанда ұшқым келеді»!
Уау!
Мен энциклопедияны ақтардым...
Шетелдік анекдоттан ұшпақ болған адам туралы оқиғаны таптым.
Бірақ бұл...
Адамның қателігі туралы күлкілі әңгіме.
Мен мұны жалғыз нәрсе деп ойламадым.
Адамдардың құстар сияқты ұшуы тек қана арманы ма?
Я...
Сіз бас тартқалы тұрғанда...
Иә?
Бұл кенеттен келді
Ах! Ха... Уау! Itte…
Ел басшысы қайда?
Бұл тағы сенсің бе?
Кунинага бос емес.
Менің бір өтінішім бар!
Жоқ, жоқ!
Ел басшысы қазір бес жылда алғаш рет саяхатшыларды қарсы алуда.
Сондықтан 16-шы Куничо дәуірінде...
Өнімділік 4,7%-ға өсті.
Осы уақытқа дейін мен...
3%! Бұл 3%~
Егінді арттыруға қол жеткізді...
Бас көшедегі мүсінге арналған Егін мерекесінде -
Жылдық сыйақы мөлшерлемесі 0,5%…
Бұл жақсы болмаса да!
Қанша айтсаң да түсінесің!
Ел басшысы! Менің өтінішім бар!
Әй, әңгіме қызық болғалы тұр...
Директор, жоғарыдағы жағдайға рұқсат беріңіз.
Сіз бұл туралы тағы айтып отырсыз ба? Жоқ!
Ұлы негізін қалаушы Құдай туралы не ойлайсыз?
Сәті жетсе, ел басына ерлік!
Хэхе! Мен бұл қолды алмаймын
Бәрібір шешім қабылдау мүмкін емес.
Не... тас бас!?
Айтқыңыз келгені осы ма?
Оны алыңыз! (Нимия) Эй... Уф!
Келіңіздер! (Нимия) Бір минут күте тұрыңыз!
Халықтың арыз-шағымын тыңдау ел басшысының міндеті емес пе?
Босатыңыз! (Куничо) Мен жеткілікті естідім.
Сіз түсінбейсіз!
Бұл шынымен де көріксіз
Ел басшысы кез келген уақытта кез келген үндеу жасай алады.
Әзірше тыңдайсың деген ереже бар.
Мен көремін.
Сонымен, сіз не туралы шағымдандыңыз?
Ой, ой… қандай шулы жұрт…
Чуо көшесіндегі мүсінді алып тастау керек...
Күшті жеңіліс...
(Motorado жүгіру дыбысы)
Сәлем
Бұрынғы саяхатшы.
Осындай шу шығарғаным үшін кешіріңіз.
Жоқ, сіздің арқаңызда мен бостандыққа шықтым.
Дұрыс, әңгіме ұзақ әрі қызықсыз болды.
Сіз барлық уақытта ұйықтадыңыз, Гермес.
Иә, мен жақсы ұйықтадым.
Уау
Эй, мына мүсінді жоғалтып ал...
Сіз не істеуді жоспарладыңыз?
Өлу мен өмір сүру туралы сөйлесу—
Мен сізден естігім келеді.
Эй, саяхатшылар, менің үйіме келгілерің келе ме?
Бұл тәртіпсіздік, бірақ мен шамамен бір адам мен бір көлікті сыйдыра аламын.
Рахмет
Бұл пайдалы болды, Кино.
Хехе, келдің.
Жауабын бұрыннан айтайын.
Неліктен мен бұл мүсінді алып тастауды қаладым?
Осының арқасында.
Уау...
Не? Бұл
Менің атым әлі жоқ.
Мен бұған мініп, аспанмен ұшқым келеді.
Аспан... ұшады ма? Қалай...
Ал...
Егер сіз бұрышты тақтаны бекітіп, үлкен жылдамдықпен жүгірсеңіз...
Жел қарсылығымен жоғары көтерілген
Басқаша айтқанда, ол аспанға қалықтауы керек.
Мен сол ойға келгеннен кейін күрес күндері басталды.
Біз қайтарып алған үй мен мүлік...
Ұшу арманына бәрін құйдым.
Елдің шетінен тапқан қозғалтқышты өзгерттім.
Қозғалыс мәселесі шешілді
Дегенмен, енді ғана не болды?
Сонымен, сіз қалай ойлайсыз?
Менің түсініктемеімді тыңдағаннан кейін
Саяхатшы былай деді:
Жақсы идея.
Ах...
Хэхе…
Бұл әдетке айналды; оны жуғанмен кетпейді
Бұл жағдайда белгілі бір арақашықтықты түзу жол керек.
Иә, дұрыс!
Сондықтан мүсіннің алынуын қаладыңыз.
Ей, саяхатшы, басқа елдерде осындай машиналар бар ма?
Қалай ойлайсыңдар, адамдар ұшатын машина жасай алады ма?
Гермес екеуміз барған елде...
Ғылым өте дамыған жер болды.
Бірақ мен ұшатын аппаратты ешқашан көрген емеспін.
Күтілгендей...
Бірақ ол әлемнің бір жерінде болуы мүмкін...
Егер жоқ болса-
Сіз бірінші ұшатын адам болуыңыз мүмкін.
(аяқ дыбысы)
Дұрыс. Бұл елге келуім кездейсоқ болды...
Дұрыс, егер мен таяқшаны құлатып алсам...
Сіз осы бағытты көрсеттіңіз, Кино.
Хмм.
Сіздің жолыңызды шешудің қандай тамаша жолы, мен оған таңданамын.
Нимя Чухачикова!
Маған мына жерді ашуға рұқсат етіңіз. Немесе ашыңыз!
Иә иә иә иә!
Әй, бәрі, саған не керек?
Мынаны қара!
Көршілерден көп шағым түсіп жатыр, мен оларды бұдан былай жібере алмаймын.
Сіздің мына бір оғаш машинаңыз бөлшектеледі деп шешілді.
Міне!
Ертең біз бұзу жұмыстарын жүргіземіз.
Бұл мемлекет басшысының соңғы шешімі.
Қарсылыққа жол берілмейді
Болды (Нимия) Күте тұрыңыз!
Нимия…
Сізге дейін...
Тыңда, Нимия.
Мен сенің кәдімгі әйел болғаныңды қалаймын.
Оны айтуды жек көремін, бірақ
Ата-анаңның мұрасынан енді көп нәрсе қалмаған шығар, солай ма?
Мен мұңдымын, қарттар.
Эй, бүгін кешке келуге бола ма? Мен ұзақ сөйлескім келеді
Жоқ, менің бір ісім бар.
Онда мен де саған көмектесемін, Нимя.
Бүгін үйге бар
Моторрад мырза, маған не айтыңыз?
Моторрад мырза түсінеді, солай ма?
Менің теориям қате ме? Бұл машина ұшпайды ма?
Әңгімені естігенде бірден түсіндім.
Ол зат ұшатын сияқты.
Дұрыс! Жарайды! Менің уақытым жоқ
Ертең таңертең өткізіп жіберіңіз
Мен сендерге тасбауырлар хабарлаймын!
Жол ғана қалды.
Бұл дәл «қуалап ұстау» ойыны сияқты.
Қалай ойласаңыз да, ұшақ жел ұстағанша жүгіруі үшін...
Әлгі мүсін жолда тұр!
Егер мен алдымда көтеріліс жасап, мүсіннің үстінен секірсем ше?
Motorrad көмегімен сіз кедергілерді жеңе аласыз.
Сенің қолыңнан келетініне сенімдімін
Ха!
Мүмкін? Не...
Иә! Бұл жағдайда мүсінді алып тастамай-ақ жасауға болады!
Kino Saeterujann
Жоқ! Осымен секірсең де бірден құлайсың.
Бастапқы жылдамдық жеткіліксіз
Өте жаман
Хмм...
Сендіруші оқ сияқты-
Барлығын бірден мылтықпен атсақ жақсы болар еді.
Өртен! Сонымен...
Олай жасасаңыз, бұл ұшақ бұзылады...
Міне! Оқтың орнына кері қайтаруды қолдану керек!
Егер сіз ұнтақ толтырылған бірнеше түтіктерді бекітіп, газды айдау үшін оларды үздіксіз жағыңыз.
Сіз қатты соққы жасай аласыз!
Енді сіз ұша аласыз!
Рахмет, саяхатшы! Ах... ахх
Қазір қызық болып барады.
Иә, барлығыңыз сақ болыңыздар.
Сіз не істеп жатырсыз?
Өтінемін, бұл арқан арқылы кірмеңіз.
Өйткені бұл қауіпті
Саяхатшы! Бұл не!
Ах... Кунинага мырза және басқалар, сақ болыңыз.
Не деген сұмдық... Ах!
(қозғалтқыштың іске қосу дыбысы)
Нимия! Нимия, тоқтат, бұл қауіпті!
Бұл – чай. Дәмі керемет.
Ол жарылды!
Жоқ, жақсы.
Аспанда ауыр нәрсе... (Еркек) Ұшты! Ұшты!
Сенгісіз
Ұшты...
Ұшу...
Ұшу
Мен қателескен жоқпын
Есептер, эксперименттер және менің өмірім...
Бұл босқа кеткен жоқ...
Уау!
Сіз қалай ойлайсыз?
Мен аздап қызғаншақпын, болды.
Келіңіздер, бәріңіз!
Бұл затты аман-есен түсіру үшін бізге ұзақ, түзу жол керек!
Жарайды, бәрің, мына тітіркендіргіш мүсінді жылжытыңдар!
О! Неемя!
…қашып кету…
Жақсы жұмыс Жақсы жұмыс...
Нимия! Ха...
Нимия, жақсысың ба? (Нимия) Уайымдама!
Сіз қалай ойлайсыз? Енді бал айымызға барайық
Нимя, сен... (Куничо) Хаха!
Не? иә?
Құрметті Нимия
Сіз сиқыршы едіңіз!
Мм... не айтып тұрсың?
Мен де білмедім (Нимия) Не?
Байқамасам да, дөрекілігімді кешіріңіз!
Мені кешіріңіз, сиқыршы.
Ым... иә?
Маған біраз әсер қалдырды.
Жетістігіңізбен құттықтаймыз
Сонда біз осылай істейміз
Иә? Бір минут күтіңіз
Бәрі де сендерге рахмет, балалар, сабыр етіңдер!
Кешіріңіз, оқиға күрделі сияқты.
Бұл өте көңілді болды.
Ах... эй!
Ах...
Саяхатшы бұл елге келген себебі...
Мүмкін бұл кездейсоқтық па, әлде қылық шығар, бірақ...
Маған бұл «сөзсіз» болып көрінді
Оларсыз мен түңілген өмір сүрер едім.
Мен сөзбен айтып жеткізгісіз алғыс айтамын.
Сонда да мен таң қалдым.
Дұрыс, жетістікке жеткен бойда...
«Бұл сиқырлы!» деген сөз жоқ. немесе "Өтінемін, мені кешір!"
Жоқ, бұл менің айтқым келгені емес.
Иә?Не айтқың келеді?
Мен бұл машина шынымен ұша алады деп ешқашан ойламадым.
Кино мырза? Жаңа ғана не айттыңыз?
Адамдар ұшады деп ешқашан ойламаппын
Мен оның маған берген логикасын түсіндім, бірақ
Егер ол ондаған күн бойы осылай көңілді жүретін болса, онда Киса қалыпты емес болар еді.
Kino~ Онда неліктен ынтымақтасу болдыңыз?
Неге... шынымен емес
Бірақ ей, ұшады.
Иә? не болды? гермес
Егер Ренгоку мырза бара жатса, уайымдаудың қажеті жоқ қой?
Мен адамның жоғары және төмен мүмкіндіктеріне алаңдаймын.
Хмм.
Ұшу, бұл нағыз сиқыр сияқты болды.
Ия... иә
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory